4 porciones de lomo de salmón fresco y sin espinas
una ramita de eneldo
un puerro
una cebolleta
1/2 copa de brandy 1/2 vaso de agua
una cucharadita de harina
100 ml de nata y un tomate rallado. 

Removemos bien, añadimos una cucharadita de harina y, por último, vertemos todos los líquidos (agua, brandy y nata). Dejamos cocinar hasta que nos quede bien ligada la salsa y la pasamos por la batidora.
El lomo de salmón lo vamos a cocinar en la plancha. Cuando tengamos ésta bien fuerte de temperatura, salpicamos con unas gotas de aceite y depositamos el salmón. Comenzaremos cocinando el salmón por la zona donde tiene la piel. Una vez dorada ésta, daremos la vuelta y doraremos por la otra cara hasta que nos quede bien jugoso en el interior.
Una vez cocinado el salmón, ya podemos salsearlo con la salsa de eneldo. Decorar con una ramita de eneldo.
